---
title: "Капитуляция"
desc: "Язык освобождения от созависимости - Капитуляция"

id: "329"
heroImage: ""
pubDate: 2023-05-04
moth: "noyabr"
---

Капитулировать — это значит произнести: «Все хорошо, Господи Я выполню все,
что Ты хочешь». Вера в Бога нашем выздоровлении означает, что мы верим, что, в
конце концов, нам понравится произносить эти слова.

_Сегодня_ _я_ _капитулирую_ _перед_ _моей_ _Вышей_ _Силой._ _Я_ _буду_
_верить,_ _что_ _Бог_ _запланировал_ _для_ _меня_ _только_ _хорошее,_ _даже_
_если_ _это_ _не_ _то,_ _на_ _что_ _я_ _надеялась_ _и_ _что_ _ожидала._
